Escudo, Esta carta permite al jugador bloquear 15 puntos de dano. Consume 1 punto de energia., defensa, 1, 15
Barrera, Esta carta permite al jugador crear una barrera mágica que bloquea 20 puntos de dano. Consume 2 puntos de energia., defensa, 2, 20
Espejo, Esta carta permite al jugador reflejar el dano que recibe al oponente. Consume 3 puntos de energia., defensa, 3, 1
Curacion, Esta carta permite al jugador recuperar 10 puntos de vida. Consume 1 punto de energia., habilidad, 1, 10
Regeneracion, Esta carta permite al jugador recuperar 5 puntos de vida por cada turno. Consume 2 puntos de energia., habilidad, 2, 5
Teletransporte, Esta carta permite al jugador esquivar el proximo ataque del oponente. Consume 2 puntos de energia., habilidad, 2, 1
Invisibilidad, Esta carta permite al jugador evitar que el oponente le ataque durante dos turnos. Consume 3 puntos de energia., habilidad, 3, 1
Fuego fatuo, Esta carta permite al jugador invocar una llama que causa 15 puntos de dano. Consume 1 punto de energia., habilidad, 1, 15
Rayo de luz, Esta carta permite al jugador disparar un rayo de luz que causa 18 puntos de dano. Consume 1 punto de energia., habilidad, 1, 18
Explosion, Esta carta permite al jugador detonar una bomba que causa 24 puntos de dano. Consume 2 puntos de energia., habilidad, 2, 24
Ataque fuerte, Esta carta permite al jugador infligir 30 puntos de dano. Consume 2 puntos de energia.,ataque, 30, 2
Rayos, Esta carta permite al jugador lanzar un rayo que causa 22 puntos de dano. Consume 1 punto de energia.,ataque, 22, 1
Llamarada, Esta carta permite al jugador desatar una llamarada que causa 25 puntos de dano. Consume 1 punto de energia.,ataque, 25, 1
Congelacion, Esta carta permite al jugador congelar al oponente, causando 21 puntos de dano. Consume 1 punto de energia.,ataque, 21, 1
Veneno, Esta carta permite al jugador envenenar al oponente, causando 20 puntos de dano. Consume 1 punto de energia.,ataque, 20, 1
Terremoto, Esta carta permite al jugador desatar un terremoto que causa 19 puntos de dano. Consume 1 punto de energia.,ataque, 19, 1
Tornado, Esta carta permite al jugador convocar un tornado que causa 21 puntos de dano. Consume 2 puntos de energia.,ataque, 21, 2
Inundacion, Esta carta permite al jugador causar una inundacion que causa 25 puntos de dano. Consume 3 puntos de energia.,ataque, 25, 3
Tormenta de arena, Esta carta permite al jugador desatar una tormenta de arena que causa 40 puntos de dano. Consume 2 puntos de energia.,ataque, 40, 2
Erupcion volcanica, Esta carta permite al jugador provocar una erupcion volcanica que causa 36 puntos de dano. Consume 2 puntos de energia.,ataque, 36, 2